翻译人员: Wendy Wu
校对人员: Sunny Wang
就在最近，
有一些白人男性和黑人女性
在社交网站推特（Twitter）上互换昵称，或者照片。
他们没有更改推特上的内容，
也还和往常一样的方式发推特，
但是突然，那些白人男人们发现
网络上总有人叫他们黑鬼，
还有许多难听的辱骂。
而同时，黑人女性都突然感觉
世界对他们更友好了。
现在，想象你是我五岁的孩子，
你的互联网世界
大部分是由可爱的小狗和精灵组成的，
偶尔会有驾着小狗的精灵。
真有这个角色，谷歌一下。
但我们大部分人都知道，
互联网也可以是一个非常丑陋的地方。
我说的不是有关有色人种这样的讨论，
我还觉得这对我们的民主是有好处的。
我说的是那些卑劣的人身攻击。
你可能遭遇过这样的事情，
但这种事情的发生几率会至少提升两倍，
而且会更加恶劣，
如果你是女性，有色人种，或者同性恋，
或者同时兼有以上属性。
事实上，就在我写这篇演讲的时候，
我发现一个叫做@混蛋萨莉科恩的推特账号，
（译者注：萨莉·科恩是讲者的名字）
此人的介绍上说我是一个
”仇视男性者，一个强壮的女同性恋，
在我的生活中唯一成功的事
就是传播我堕落的性生活，"
顺便说一下，只说对了三分之一。
我的意思是，放屁！（大笑）
但是认真想想，我们都说我们恨这种屁话，
问题是你是否愿意做出
个人的牺牲去改变这种情况。
我不是说放弃互联网。
我是说改变我们点击的方式。
因为点击是一个公共行为。
如今已经不再是
少数精英完全控制媒体
而我们其他人只是被动接受者。
逐渐地，我们都成为媒体了。
我常想，噢，好，我穿上正装，
抹上一堆化妆品，
上电视播报新闻。
这是制造媒体的公共行为。
然后我回家，浏览网站，
上推特，
这是消费媒体的私人行为。
我的意思是，当然是私人的，
因为我还穿着睡衣呢。
错了。
每一篇我们发表的博客，
每一句我们发表的推特的内容，
还有每一个我们点击的内容，
都是制造媒体的公共行为。
我们是新时代的编辑。
我们将自己的关注给什么样的内容
决定了什么内容将获得关注。
这就是现在媒体的运作方式。
有各种隐藏的算法在决定
你看哪些内容更多，我们大家看哪些内容更多，
这些都取决于你点击的内容，
然后这种点击塑造了我们整个的文化。
超过五分之三的美国人认为，
当前我们国家广泛存在着粗暴言论的问题，
但我猜想至少五分之三的美国人
都在点击同样的辱骂式的、
散播谣言的垃圾信息，
正是它们滋养了最肮脏卑劣的挑衅。
在这个日益喧闹的媒体环境中，
媒体的目标是让更多的噪音被听到，
大声喊叫的暴力鼓励了
下流肮脏的暴力。
其实完全可以不必如此。
不必如此。
我们可以改变动机。
作为新手，我们可以做两件事。
第一，当你看到有人受伤了，
不要只是站来旁边旁观。
如果有人在网上被侮辱，你要出些力。
做一个英雄。这是你的机会。
大声说出你的观点，做一个好人。
用正义压倒邪恶。
第二，停止点击那些
迎合大众口味的，低层次的
链接。
如果你不喜欢卡戴珊（译者注：美国巨乳女星）的
那些新闻，
你就停止点击有关
金·卡戴珊的乳房的图片。
我知道你点了。（鼓掌）
看起来你也是。
我说真的，同样的例子：
如果你不喜欢政治家们彼此对骂，
你就不要点击那些
这个政党的一个家伙
骂另一个政党里的家伙的故事。
点击火车失事的消息只是火上浇油，
这让事情更糟糕，火蔓延开，
我们的整个文化都烧起来。
如果得到最多点击的内容会成为赢家，
那我们就要通过点击，开始塑造
我们想要的世界。
因为点击是一个公共行为。
所以请理性点击。谢谢。
（鼓掌）